喂，唔爭一
嗰個魔法師話會幫我哋兩個影返張相啊
你話影相？
係乜嘢嚟㗎？
咪問咁多喇，嚟啦
係傳説嘅…
開始啊
まるでおとひの話，終わり向かえた嵐
長過ぎる旅路から
切り出した一冊，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取りし勇者との
短い旅の記憶
いつも間にか通して，候補を使う
涙の訳をもっと知りたいんだ
今さらだって
共に歩んだ旅路を辿れば
そこに君はいなくとも
佢真係好強嘅戰士嚟嘎？
話晒佢都係個守護咗
條村差唔多四百年嘅矮人啊
其實矮人嘅壽命大概係有幾多年到㗎？
我諗大概300年到啦
要叫佢弗爾爺爺啊
佢係我一個長壽嘅朋友
喺佢臨死之前，我想好好噉同佢傾下
你呢個笑話唔好笑囖
不過又真係𠿪
嗰啲可以同芙莉蓮大人傾到以前嘅事嘅人
呢個世上揾唔到幾多個
間唔中好似噉樣兜下路可能都唔錯啊
如果可以留喺度十年左右就好喇
最多留一個星期㗎咋
就係嗰條村呀？
畢爾爺爺
好耐冇見你喇
點啊？
成個身經百戰嘅老戰士噉
係咪好有型呢？
佢噉嘅款都算係老戰士？
係喇
你係邊個嚟啊？
佢係咪老到懵咗啊？
我係芙莉蓮啊
係呀？
芙莉蓮啊
你仲諗住繼續扮傻扮到幾時啊？
喺戰鬥嗰陣
大多數嘅死因都係因為大意
對魔族又好，人類又好
呢招係最有效嘅
起唔到身呢
就算係幾犀利嘅戰士
如果冇意識到要防禦嘅話
亦都會好容易受到致命一擊
如果我頭先掹把劍出嚟
你對腳一早就冇咗喇
你啲戰術都仲係一樣咁卑鄙啊
庫利連
歡迎你啊，當呢度係自己屋企啦
等陣啊，庫利連
我行唔到啊
修塔爾克
你順便喺度跟人學下嘢啦
係
呢個阿伯真係唔講得笑啊
請隨便用呢度呢啲木柴啦
係喇
我諗住留喺度十年㗎，介紹份工畀我吖
庫利連大人，最多一個星期㗎咋
我知道喇
呢度係條細村仔
根本就揾唔到人接受委託
好彩有你哋咋橫掂我哋喺度都冇嘢做
之不過
估唔到忽爾爺爺居然有朋友喎
我都係第一次見佢咁
開心喺度同人傾偈㗎咋
佢係個好老嘅阿伯，平時好靜
唔點講嘢㗎
喺好耐之前
佢就守住條村唔畀魔物或者魔族襲擊
但係冇人知佢點解噉做
佢就好似守護神噉啊
佢一直以嚟都好孤獨啊
一個星期眨眼就過咗喇
收塔爾克佢點啊？
人類嘅成長真係好快
佢變到有啲似樣喇
係呀？
呢段時間我好開心啊，畢爾爺爺
話你知吖，我而家真係好感激你啊
因為係你
先至令我有機會去了解欣梅爾佢哋
忽爾爺爺，你點解要守護呢一條村啊？
係好耐之前嘅事喇
原因係咩都冇所謂啦
人係唔會為咗啲冇所謂嘅嘢走去搏命㗎
我只係…
喺度守護我太太
佢心愛嘅村嘅
佢係一個人類
我只不過係喺度遵守緊喺好耐之前
同佢承諾過嘅約定
但係我唔會仔細同你哋講
因為我無論點
都傳達唔到嗰個人
佢個樣、把聲同眼神
呢一啲係屬於我一個人嘅回憶
係咪好好笑呢？
我一直喺度遵守緊同一個死人嘅約定
原來係噉
但係我諗佢一定會好開心
因為你一直以嚟都遵守同佢嘅約定
從來都冇諗過要放棄
欣梅爾
你真係個好優秀嘅勇者
你一定可以將魔王打低
我太太一直期望
有人可以成功討伐魔王
為百姓帶嚟和平嘅新時代
關於因梅爾呢位偉大勇者嘅記憶
我一定會將佢帶到去未來
雖然我好感激你嘅好意啊
但係唔使麻煩你做到呢個地步㗎喇
喺我嘅隊伍裏面
仲有芙莉蓮同埋艾爾不過
我條命冇精靈咁長嘅
係噉
就由芙莉蓮負責啦
我哋嘅記憶會由佢幫我哋帶到去未來
係咪啊？
我冇所謂𠸏
係呀？
你真係有班好同伴啊
噉之後一定要畀芙莉蓮
睇下我精心教示嘅有型姿勢特輯先至得喇
睇嚟我都係唔記住會好啲啊果然根本
唔需要嗰啲咩有型嘅姿勢特輯啊
嘥晒我啲記憶容量
嗰一位勇者個樣你仲記唔記得啊？
我梗係記得啦
佢把聲呢？
你咪諗住睇小我啊
我全部都記得
因梅爾係我開始想了解人類嘅契機嚟㗎
就同忽爾爺爺你想守護呢條村嘅契機一樣
都係重要嘅回憶
係呀？
係契機呀？
我嘅話，已經記唔返起喇
無論個樣定係把聲亦或係眼神
就算係噉，我依然為咗某一樣重要嘅嘢
喺度守護緊呢條村
佛爾爺爺，你真係好識得講笑啊
講開又講
你哋今次旅行嘅目的地係邊度啊？
我哋今次嘅目的地係靈魂長眠之地
即係喺邊度啊？
恩德
就係魔王城嘅所在地
係啊
你哋終於要出發去打低魔王喇
希望和平嘅時代可以快啲嚟到就好喇
忽爾爺爺？
魔王已經…
你做咩啊？
忽爾爺爺，你嘅記憶
我都一定會幫你帶到去未來嗰度㗎
噉嘅話，都唔錯吖
喺人生嘅最後，見到你真係太好喇
你喺80年前都講過一模一樣嘅嘢啊
再見喇，阿忽爾爺爺
要保重啊
庫利連
我發夢見到我太太啊
係呀？
可能係因為同你傾過
有關以前嘅事都唔定啊
再見喇
你打聽緊啲咩啊？
我喺度揾緊人啊
我一齊旅行嘅目的
你哋應該仲記得𠿪？
為咗同年紀大過你嘅
性感姐姐一齊去旅行呀？
雖然你講嘅呢樣嘢都好緊要啊
但係我旅行嘅目的係呢樣啊
係要揾返十年前踏上旅程嘅朋友同佢會合
講起上嚟係有啲噉嘅事
係想你呀？
好少有喎
係以前
離我條村嘅魔法師幫手影㗎
你掌握到佢嘅行踪？
我哋一直沿途行嘅
係北方諸國嘅主要道路
都有人話曾經見過佢
繼續噉向北行，應該就冇問題
十年前喇喎
而家竟然仲有人話曾經見過佢？
因為佢個名真係好特別㗎
會令人印象深刻
係噉佢叫咩名啊？
叫大猩猩戰士啊
佢真名呢？
真名呀？
你哋真係好朋友嚟𠸏？
以前條村嘅所有人
都係叫佢做大猩猩戰士㗎
應該係話，係佢要我哋噉樣叫佢
究竟搞咩啊？
順便話你哋知，我叫楊咩蘇僧侶啊
冇人問你囖
喺你生蘇之前，人哋就已經噉叫你㗎喇
仲要繼續講呢個話題呀？
唔理點都好啦
只要知道大猩猩戰士呢個名就夠晒啦
橫掂佢一定會用呢個名嚟介紹自己
佢真係好奇怪啊
係啊
佢真係好奇怪㗎
只要越過呢個大峽谷，再行多一個星期
就終於到達魔法都市歐伊沙斯特喇
呢段旅程真係好漫長啊
你做乜噉望住我啊？
我今次乜嘢唔好嘅事都冇做過㗎
去嗰度之前，可唔可以去一去啲部落啊？
因為呢度都分咗好幾條唔同嘅路㗎
好啊，橫掂我哋幾個都想休息下
你好啊，十年前
有冇一個叫自己做大猩猩嘅人嚟過啊？
噉問邊有人知啊？
係大猩猩戰士大人呀？
竟然會知？
佢畀人嘅印象好深刻，所以我仲記得啊
佢幫我哋消滅咗喺呢條村附近
出沒嘅魔物啊
噉你知唔知佢之後去咗邊一邊啊？
佢去咗邊一邊呀？
大猩猩大人佢同住喺嗰邊高地嘅環顧婆婆
似乎幾好交情㗎，你可以試下問下佢
環顧婆婆？
呢個綽號都好犀利喎
我份人係好環顧㗎
唔會咁易就話畀你哋知
竟然自己話自己環顧？
點做你先會講啊？
係噉嘅話，你哋就
首先幫我做幾件事啦
第一件事就係幫我將呢封信攞去隔籬鎮
交畀一個叫立格爾嘅鐵匠
根本就係做阿四啊
噉樣令我諗起同一梅爾嘅旅程啊
你哋都畀人要求過做呢啲嘢？
做人哋阿四對我哋嚟講根本就係家常便飯
呢種事通常都會發展到要揾啲好難
嘅嘢或者消滅啲好麻煩嘅魔物
唔好講啲唔吉利嘅嘢啦
總言之
我哋就一於努力令婆婆打開心扉啦
呢個婆婆完全唔肯打開心扉啊
環顧婆婆呢個綽號真係當之無愧
對唔住啊
如果係因梅爾或者海塔
應該半日到就可以同佢好好傾㗎喇
我哋呢對人全部都唔擅長同人交際啊
最後喇
幫我將峽谷嗰度嘅英雄之杖省令佢
跟我嚟啦
我帶你哋去
咩係英雄之像啊？
聽講係好耐之前曾經拯救過世界嘅英雄
係佢哋嘅石像
我知道嘅係得咁多咋
連名都唔知道，係被遺忘嘅英雄嚟啊
由我哋條村世代管理
係畀人遺忘嘅英雄呀？
係喇，你係咪咩楊咩蘇僧侶啊？
你點解會知道𠸏？
我哋到喇
僧侶同戰士？
係年代久遠嘅石像喎
個感覺好似讚恩大人同大猩猩大人啊
呢個戰士個樣睇落…
好面善噉啊
係克拉福特啊
真係喎，簡直一模一樣啊
係噉，我哋快啲開始做嘢啦
贊恩？
原來係噉
呢個人嘅名叫做克拉福特呀？
噉佢呢？
叫咩名呢？
我唔知啊
原來你唔知呀？
呢座石像係…
佢哋係咪同我哋好似樣呢？
聽村長講，佢哋係好耐之前嘅英雄嚟㗎
但係完全冇人記得佢哋個名
我哋兩個唔會變成噉
我唔想畀後世嘅人遺忘啊
我要好似勇者因梅爾噉
成為令人難忘嘅英雄
唔理係咩英雄都好
遲早有日會畀人遺忘㗎
就算係打低魔王嘅勇者欣梅爾
佢都唔會係例外啊
噉講又係啊嗬？
呢件事的確係好難啊
如果我鍛鍊下，應該可以好似佢噉㗎嗬？
大猩猩戰士
由今日開始我要噉叫自己啊
點解要噉做喎？
如果目標係想成為令人難忘嘅英雄
噉個名畀人嘅印象係好重要㗎
冇錯，的確係噉樣啊
係噉你就叫羊咩蘇僧侶啦，吓？
呢個名正啊
羊咩蘇一定會好襯你㗎
終於都抹好喇
真係攰死人喇
如果係銅像嘅話
就可以靠魔法搞掂佢啦
我都叫過大猩猩幫我省靚呢個石像
但係佢冇辦法好似你哋噉抹得咁乾淨
嗰個人除咗戰鬥就冇嘢叻㗎喇
但係佢個名真係會令人有好深刻嘅印象
大猩猩佢成日都會提起關於你嘅嘢㗎
佢仲話過一定要同你一齊成為
名留青史嘅英雄啊
你知道大猩猩去咗邊未啊？
去咗提亞
喺北方諸國中部嘅郊域都市
係離呢度好遠嘅東方
同歐爾沙斯特完全係反方向啊
係啊
應該點做好呢？
Are you alright？
Can you hear me？
誰もいないせよ、
望みをなぞってく、大げさに泣いて
笑って欲しくて
鮮明で痛い想いでを抱きしめてる
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
逐個…嚟隔籬房啦，我哋又係熟嚟喇
因為調停係僧侶嘅工作啊
我覺得好嘈啊
噉體貼嘅我係咪都好有型呢？
不過，係咪都好有型呢？
係噉，保重喇